imag location setting:
./img/${filename}

马士兵老师：带你深入浅出Java虚拟机JVM的究极特性
https://www.bilibili.com/video/BV1hz411b7Ha

马士兵老师：也就只有马士兵老师，能把JAVA同步讲到汇编的深度
https://www.bilibili.com/video/BV1u5411t7Rm

马士兵老师：横扫一切关于Redis的问题，吊打所有敢于提问Redis问题的面试官
https://www.bilibili.com/video/BV13z411b7mU  

马士兵老师：金三银四必备的多线程与高并发面试题
https://www.bilibili.com/video/BV1v64y1u7cp

https://www.bilibili.com/video/BV1R7411C7rf?p=7

JVM
多线程并发编程
设计模式
redis
zookeeper
mysql调优
spring
netty

华为社招：
1、 工作年限3年以上，熟悉云服务、分布式系统设计和开发，掌握常用设计模式、云服务设计模式、多线程设计模式并运能够用到实际项目中。
2、 精通SpringBoot + Mybatis，熟悉Git，了解JVM机制、反射和注解，熟悉常用远程调试、问题定位、性能调优方法及相关工具。
3、 熟悉常用开源项目、中间件、数据库等，例如：springcloud, mysql, redis,MongoDB, memcache, kafka,RabbitMQ,ActiveMQ等。
4、 熟练使用UML建模工具进行架构、部署组网、数据库、时序图、流程图等设计。
5、 熟悉Linux系统命令，能够熟练使用shell或python脚本语言进行开发。
6、 吃苦耐劳，认可华为公司加班文化，良好的沟通能力、协调能力，具有高度的责任心，工作态度积极向上。